Справочник журналов

Описание проекта:
Этот проект представляет собой веб-приложение для управления справочником журналов.
Приложение включает в себя возможности регистрации и авторизации пользователей, функционал для добавления,
редактирования и удаления журналов, а также управления авторами.Приложение также включает страницу 
для просмотра всех журналов с возможностью поиска по названию и детальную страницу журнала, где можно 
редактировать его информацию.

Требования:
PHP: Версия 7.4 и выше.
База данных: MySQL или MariaDB.
Браузер: Любой современный браузер (Google Chrome, Firefox, Microsoft Edge и т.д.) для работы с веб-приложением.
Visual Studio Code: Для редактирования исходного кода проекта и работы с конфигурационными файлами.


Настройка сервера:
Клонирование репозитория: Сначала клонируйте репозиторий проекта.

Настройка базы данных:
Создайте в MySQL новую базу данных journals_db

Импорт:
Импортируйте дамп базы данных, который находится в проекте

Установка PHP Server:
Откройте Visual Studio Code напишите в расширениях PHP Server и установите его.

Настройка конфигурационного файла:
Откройте файл config.php. Настройте параметры подключения к базе данных
$host = 'localhost';
$db = 'journals_db';
$user = 'your_db_user';
$pass = 'your_db_password';
$charset = 'utf8mb4';

Запуск приложения:
Откройте файл login.php с помощью Visual Studio code и запустите сервер, нажав правой кнопкой мыши по коду и выбрав в контекстном меню кнопку PHP Server: Server project.
У вас откроется страница сайта, где можно зарегистрироваться или войти уже в существующую учётную запись.

Начало работы:
Регистрация и авторизация:
Для начала работы зарегистрируйте нового пользователя, а затем войдите в систему с использованием созданной учетной записи.

Работа с журналами и авторами:
Добавление журнала:
Перейдите на страницу добавления нового журнала и введите необходимые данные.

Поиск журнала:
Используйте строку поиска для поиска журналов по названию.

Просмотр авторов:
Перейдите на страницу списка авторов для управления авторами.

